# Домашка LVL-1

### Подготовка: 
  * установить git ;
  * создать репозиторий (https://proglib.io/p/git-for-half-an-hour/ в помощ);
  * Рассмотреть самостоятельно основные стилевые свойства ( color, background-color, font-size,
   font-weight, font-family, text-decoration);
  * рассмотреть самостоятельно основные поведенческие свойства (position, display, float);

### Задание 1.

Создать HTML-документ (заголовок Моя первая страница) со следующим содержимым:
Заголовок в центре страницы (теги h1) «Я изучаю Front - end». Аббревиатуру HTML выделить другим цветом.
Три абзаца текста (можно своя автобиография) по 3–4 строки каждый абзац. Для каждого абзаца свой шрифт, размер, цвет (тег font). Для каждого абзаца придумать заголовок (h3), а также заголовок для всего текста (h2). Внутри каждого абзаца выделить несколько слов элементами span.
Список примерно такого вида с любым содержимым
1. Элемент 1
  * Элемент 1.1
  * Элемент 1.2
2. Элемент 2
   § Элемент 2.1  
   § Элемент 2.2  
   § Элемент 2.3  
3. Элемент 3
   - Элемент 3.1  
   - Элемент 3.2  
Перед списком вставить заголовок, отражающий его содержимое 

### Задание 2. 
Создать еще один HTML-документ (заголовок Моя вторая страница) со следующим содержимым:
Два элемента<div> с произвольным текстом. Перед каждым элементом заголовок (h3).
Любой рисунок. Перед рисунком оформить заголовок (h2).
Элемент <span>, содержащий авторский знак © и ФИО автора.

### Задание 3. 
ФИО в заголовке на первой web-странице сделать ссылкой на вторую страницу, а рисунок на второй странице – ссылкой на первую.

### Задание 4.
Создать и подключить 2 CSS - файла к странице 1. В первом описать стиль для <p> , класса ordinary. Во втором - стиль для элементов с id P1 и P2 (предварительно присвоив значение классов и id существующим на странице элементам)
