### Создайте клиентскую часть веб - приложения для управления сущностями в соответствии с заданием:
  * 1.Используйте функциональное наследование.
  * 2.Каждый класс должен содержать конструктор, геттеры и сеттеры, а также другие необходимые методы.
  * 3. Базовый класс должен состоять из минимум 6 свойств различных типов.
  * 4.Каждый класс - наследник должен расширять базовый класс и включать два или более дополнительных свойства.
  * 5. Для каждой сущности создать интерфейс, позволяющий выполнять CRUD - операции (создание, редактирование, удаление и вывод):
  * a) пример интерфейса приведен ниже;
  * b) при нажатии на кнопку «Создать» открывается страница создания сущности. При выборе определенного типа сущности
 	(yапример, «рабочий индустриального предприятия» или «рабочий транспортного предприятия») должны появляться соответствующие элементы ввода информации для данного типа;
  * c) при нажатии на кнопку «Редактировать» открывается страница редактирования;
  * d) при нажатии на кнопку «Удалить» появляется всплывающее окно с подтверждением действия (на этом этапе, для удаления оставляем пустую функцию);
  * e) при нажатии на кнопку «Сохранить» происходит процесс сохранения новой либо существующей информации;
  * f) на данном этапе сами функции фиксации данных и обращения в источникам не реализуем. Для подготовки к работе с данными, сериализуем созданные объекты в json и оставляем до следующего ДЗ
  * 7. Организовать валидацию вводимых пользователем данных, используя средства HTML5.
## Класс «Счет». Наследуемые классы: расчетный счет и накопительный счет. Возможные поля: номер, тип вклада, PIN, баланс, дата создания счета, пользователь, тип пользователя (активный, заблокированный ...), история изменений счета (список операций пополнения снятия денег со счета) и т.д.

  ссылка на хост: http://gavrushov-web.ru/course/les-5/